Календарь и подсчет дней между датами
### 📝 Описание
Программа на C++, которая позволяет отобразить календарь для заданного месяца и года или подсчитать количество дней между двумя указанными месяцами и годами.

---

### 📌 Функционал
✅ Отображение календаря:   
Вводится месяц и год, после чего программа выводит календарь на этот месяц.  
✅ Подсчет дней между двумя датами:  
Вводятся начальный и конечный месяц с годом, после чего программа вычисляет количество дней между ними.  

---

### Установка 
Скомпилируйте код с помощью:
`g++ main.cpp -o calendar`  
Запустите программу:
`./calendar`  

---

### Клонирование репозитория
`git clone https://github.com/AlinaZbk/cpp_Calendar.git`  
`cd cpp_Calendar`  

---

### Использование (ввод пользователя)
При выборе 1: программа запросит ввод месяца (1-12) и года (1919-2169) и выведет соответствующий календарь.  
При выборе 2: программа попросит ввести начальный и конечный месяц и год, затем выведет количество дней между ними.  

---

### Требования:
- Компилятор C++ (например, g++)
- Библиотека iomanip (используется для форматирования вывода)

---

### Структура кода:
- displayCalendar() — выводит календарь.  
- checkCalendar() — проверяет корректность введенных данных.    
- isLeapYear() — проверяет, является ли год високосным.  
- daysInMonth() — определяет количество дней в месяце.  
- firstDayOfMonth() — вычисляет первый день месяца.  
- countDaysBetween() — считает дни между двумя датами.  
- choose_programm() — выбирает выполнение одной из функций.  

### Автор
Alina Zubko 
https://github.com/AlinaZbk
